Repository: drorganvidez/guadalinex-v6
Catalog: apps/ubuntu-docs/tags/ubuntu-docs-9.04.10guada1/windows/po/*.po
Languages: ko, zh_cn

source: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (Ubuntu Documentation Project)
ko: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (우분투 문서화 프로젝트)
zh_cn: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com（Ubuntu文档项目）

source: If you've been using Windows
ko: Windows를 사용해 오셨다면
zh_cn: 如果你一直都在使用Windows

source: Placeholder.
zh_cn: 占位符

source: If you&rsquo;ve been using Windows
zh_cn: 如果你一直都在使用Windows

source: Credits and License
ko: 만든 사람들과 저작권
zh_cn: 贡献者与授权许可

source: This document is maintained by the Ubuntu documentation team (https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam). For a list of contributors, see the <ulink url="../../../common/C/contributors.xml">contributors page</ulink>
zh_cn: 本文档由Ubuntu文档团队（https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam）维护。贡献者名单详见<ulink url="../../../common/C/contributors.xml">贡献者页面</ulink>。

source: This document is made available under the Creative Commons ShareAlike 2.5 License (CC-BY-SA).
ko: 이 문서는 크리에이티브 커먼즈 저작자표시-동일조건변경허락 2.5 라이센스(CC-BY-SA)에 따라 이용가능합니다.
zh_cn: 本文档系基于Creative Commons ShareAlike 2.5 License (CC-BY-SA)授权许可发布。

source: You are free to modify, extend, and improve the Ubuntu documentation source code under the terms of this license. All derivative works must be released under this license.
ko: 여러분은 이 라이센스의 규정에 따라 얼마든지 우분투 문서의 소스 코드를 변경, 확장, 개선할 수 있습니다. 다만, 이러한 작업에 따른 모든 결과물들은 이 라이센스와 함께 배포되어야 합니다.
zh_cn: 你可以基于本许可的条款而自由地对Ubuntu文档源码进行修正、扩充，以及改善。所有衍生作品必须基于本许可来发布。

source: This documentation is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AS DESCRIBED IN THE DISCLAIMER.
ko: 이 문서는 유용하게 사용될 수 있으리라는 희망에서 배포되고 있지만, 특정한 목적에 맞는 적합성 여부나 판매용으로 사용할 수 있으리라는 묵시적인 보증을 포함한 어떠한 형태의 보증도 제공하지 않습니다.
zh_cn: 发布本文档是希望它有所用途，但不提供任何担保；甚至如免责声明中所说那样对特定目标的适销性或适用性也不提供任何隐性的担保。

source: A copy of the license is available here: <ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/common/C/ccbysa.xml">Creative Commons ShareAlike License</ulink>.
zh_cn: 该授权许可的副本可以由这里获得：<ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/common/C/ccbysa.xml">Creative Commons ShareAlike License</ulink>。

source: Canonical Ltd. and members of the Ubuntu Documentation Project
zh_cn: Canonical Ltd.（Canonical有限公司）及Ubuntu文档项目成员。

source: The Ubuntu Documentation Project
ko: 우분투 문서화 프로젝트
zh_cn: Ubuntu文档项目

source: Introduction
zh_cn: 简介

source: Many things work the same way in Ubuntu that they do in Windows. But you may still need help understanding Ubuntu terminology and transferring your files to use in Ubuntu.
zh_cn: 很多东西在Ubuntu中的运行方式与在Windows中是一样的，但是你或许仍然需要帮助来理解Ubuntu的术语，并把你的文件转移到Ubuntu来使用。

source: Preparing to switch
ko: 전환 준비하기
zh_cn: 准备转换

source: While using Windows you will have probably stored a great deal of data, including documents, emails, photographs and music. The chances are that you will want to keep most of this information for use with Ubuntu. This section provides instructions on moving your data to Ubuntu.
ko: 윈도우즈를 사용해 오면서 여러분은 아마도 문서, 이메일, 사진, 음악 등을 포함한 많은 데이터들을 저장해 두었을 것입니다. 여러분은 이 데이터들을 유지한 채로 우분투를 이용하고 싶을 것입니다. 이 부분에서는 여러분의 데이터를 우분투로 옮기기 위한 방법을 설명합니다.
zh_cn: 使用Windows的时候，你或许已经储存了大量的数据，包括文档、电子邮件、照片和音乐。你或许想要把其中大多数都保留下来，在Ubunt中使用。本章节即介绍如何把你的数据转移到Ubuntu。

source: Converting unsupported file types
ko: 지원되지 않는 파일 형식 변환
zh_cn: 转换不受支持的文件类型

source: While applications available for Ubuntu support most common file types, there are still many file types which are not supported. If you have files in an unsupported format, it is recommended that you try to convert them to a supported format before switching. This section covers some common, unsupported or only partially-supported file types and lists possible alternatives and methods of conversion.
ko: 비록 우분투에서 이용할 수 있는 프로그램들이 많은 일반적인 파일 형식들을 지원하지만, 아직도 지원되지 않는 많은 파일 형식들이 있습니다. 여러분들이 이러한 지원되지 않는 형식의 파일을 가지고 있다면, 시스템을 전환하기 전에 이러한 파일들을 지원되는 형식으로 변환해 보기를 권장합니다. 이 부분에서는 몇 가지 일반적인, 지원되지 않거나 일부만 지원되는 파일 형식들에 대해 다루며, 가능한 대체 형식의 목록과 변환 방법들을 설명합니다.
zh_cn: 即便Ubuntu下的应用程序支持绝大多数通常的文件类型，照样有些文件类型不被支持。如果有文件类型不被支持的文件，在转换操作系统前，推荐你试着把它们转换成受支持的文件类型。这部分内容包括通常的，不被支持的或者仅仅第三方支持的文件类型的转换，以及可能的选择和转换的方法的列表。

source: Some types of file cannot be used in Ubuntu
ko: 우분투에서 이용할 수 없는 몇 가지 파일 형식
zh_cn: 某些类型的文件不能在Ubuntu中使用

source: Check to see whether the file types you use are supported
ko: 사용하고 있는 파일 형식이 지원되는지 점검하기
zh_cn: 检查你使用的文件是否受支持

source: Convert the files which are of an unsupported type
ko: 지원되지 않는 형식의 파일들을 변환하기
zh_cn: 转换类型不受支持的文件

source: Converting unsupported audio formats
ko: 지원되지 않는 오디오 형식 변환
zh_cn: 转换不受支持的音频格式

source: Many common audio formats cannot be played on Ubuntu without the installation of additional software. This is due to legal restrictions.
ko: 많은 일반적인 오디오 형식들은 법적인 문제로 인해 추가적인 소프트웨어의 설치 없이는 우분투에서 재생할 수 없습니다.
zh_cn: 如果不安装额外的软件，许多音频格式就不能在Ubuntu播放。这是由法律限制造成的。

source: Unfortunately, due to legal restrictions and technical issues with some common audio formats, Ubuntu cannot play certain audio formats out-of-the-box. While support for certain restricted formats can be added after you have installed Ubuntu, it can be advantageous to convert audio files to a well-supported format. This is especially important if the files have been encoded using some form of <emphasis>Digital Rights Management (DRM)</emphasis> software, as DRM restrictions can render files unplayable in all applications but the one in which they were applied.
ko: 불행하게도, 몇 가지 일반적인 오디오 형식에 대한 법적인 제한과 기술적인 이슈들로 인해 우분투는 몇몇 오디오 형식들을 재생할 수 없습니다. 지원되지 않는 특정한 형식의 파일들에 대한 지원은 우분투를 설치한 이후에 추가될 수 있지만, 오디오 형식을 잘 지원되는 형식으로 변환하는 것이 좋을 것입니다. 이것은 파일들이 어떠한 <emphasis>디지털 권한 관리 (DRM)</emphasis> 소프트웨어를 통해 인코딩되어 있는 경우에 특히 중요합니다. DRM을 통한 제한은 이 파일이 DRM이 적용된 프로그램을 제외한 다른 모든 프로그램에서 재생될 수 없도록 할 것입니다.
zh_cn: 遗憾的是，由于一些音频格式受到法律限制，或者技术保密，所以Ubuntu不能默认播放某些音频格式。安装好Ubuntu以后，你可以添加对某些受限制的格式的支持，或者也可以把受限制的音频格式转换为能够得到良好支持的格式。这一点非常重要，因为如果文件是用某些<emphasis>数字版权管理（DRM）</emphasis>软件进行编码的，那么DRM的限制会使文件仅能用被认可的软件来播放，而不能用其他任何软件播放。

source: The following major audio formats are proprietary and so are not supported by default in Ubuntu:
ko: 다음과 같은 주요 오디오 형식들은 특허권을 가지고 있으며, 따라서 우분투에서는 이들을 기본적으로 지원하지 않습니다:
zh_cn: 以下大部分音频格式属于专利，因而不被Ubuntu默认支持。

source: For a well-supported audio format to replace MP3 and WMA, consider the <emphasis>Ogg Vorbis</emphasis> format. For a well-supported lossless (very high quality) format to replace AAC Lossless and WMA-VBR, consider the <emphasis>FLAC</emphasis> format. Both of these formats are open, and can be played in Ubuntu without the installation of any additional software.
ko: MP3와 WMA를 대체할 잘 지원되는 오디오 형식으로는 <emphasis>Ogg Vorbis</emphasis> 형식을 고려해 볼 수 있습니다. 또한 무손실 AAC와 WMA-VBR을 대체할 잘 지원되는 무손실 (고음질) 형식으로는 <emphasis>FLAC</emphasis> 형식을 고려해 볼 수 있습니다. 이들 형식들은 오픈되어 있으며, 따라서 우분투에서 추가적인 소프트웨어의 설치없이도 잘 재생할 수 있습니다.
zh_cn: 完全可以用受到良好支持的<emphasis>Ogg Vorbis</emphasis>格式取代MP3和WMA。用受到良好支持的无损的（非常高质量的）<emphasis>FLAC</emphasis>格式取代AAC Lossless and WMA-VBR。<emphasis>Ogg Vorbis和<emphasis>FLAC</emphasis>都是开源的，Ubuntu不需要安装额外的软件就可以直接播放它们。

source: There are many audio conversion applications for Windows available for download, and some of these can be obtained free of charge. These applications are also sometimes referred to as <emphasis>audio (re)encoders</emphasis>. Your choice of application depends on the formats which you wish to convert from and to. See websites such as <ulink url="http://www.download.com/Rippers-Encoders/3150-2140_4-0.html?tag=dir">Download.com</ulink> for a list of potentially useful applications.
ko: 윈도우즈에서 사용할 수 있는 수 많은 오디오 변환 프로그램들이 있으며, 이들 중에는 무료로 얻을 수 있는 것들도 존재합니다. 이러한 프로그램들은 때때로 <emphasis>오디오 (재)인코더</emphasis>라고 불립니다. 이 중 어떤 것을 사용할지는 여러분이 변환하고 싶은 오디오 형식에 따라 달라집니다. <ulink url="http://www.download.com/Rippers-Encoders/3150-2140_4-0.html?tag=dir">Download.com</ulink>과 같은 웹사이트에서는 유용하게 사용할 수 있는 프로그램들의 목록을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 有很多Windows下可用的音频转换程序可下载，它们中有很多是可以免费获得的。有时这些软件也被称为<emphasis>audio (re)encoders</emphasis>。依据你要转换的格式选择相应的音频转换程序。在<ulink url="http://www.download.com/Rippers-Encoders/3150-2140_4-0.html?tag=dir">Download.com</ulink>有音频转换程序（或者解码器)的列表。

source: It is still possible to add support for many restricted formats (such as those listed above) to Ubuntu after installation. See the <ulink url="https://help.ubuntu.com/community/RestrictedFormats">Restricted Formats</ulink> document on the Ubuntu community support website for more information.
ko: 우분투를 설치한 이후에 (위에서 설명한 것과 같은) 많은 제한된 형식에 대한 지원을 추가하는 것도 가능합니다. 우분투 커뮤니티 지원 웹사이트의 <ulink url="https://help.ubuntu.com/community/RestrictedFormats">Restricted Formats</ulink> 문서를 보면 자세한 정보를 얻을 수 있을 것입니다.
zh_cn: 当然也可以在Ubuntu安装后添加对受限制的音频格式的支持。在<ulink url="https://help.ubuntu.com/community/RestrictedFormats">受限制格式</ulink>Ubuntu社区支持网站的文档有相关的信息。

source: Converting unsupported video formats
ko: 지원되지 않는 비디오 형식 변환
zh_cn: 转换不受支持的视频格式

source: Many common video formats cannot be played on Ubuntu without the installation of additional software. This is due to legal restrictions.
ko: 많은 일반적인 비디오 형식들은 법적인 문제로 인해 추가적인 소프트웨어의 설치 없이는 우분투에서 재생할 수 없습니다.
zh_cn: 如果没有安装额外的软件，很多通常的视频格式在Ubuntu下不能播放。这是由于法律的限制。

source: As with audio formats, due to legal and technical issues, many video formats are not supported by the default Ubuntu install. While support for some formats can be added at a later date, it is recommended that you convert important video files in unsupported formats to a format which is well supported in Ubuntu.
ko: 오디오 형식과 마찬가지로, 법적인 제한과 기술적인 이슈들로 인해 기본 설치된 우분투 시스템에서는 많은 비디오 형식들을 지원하지 않습니다. 지원되지 않는 특정한 형식의 파일들에 대한 지원은 나중에 추가할 수 있지만, 중요한 비디오 파일들을 우분투에서 잘 지원하는 형식으로 변환하는 것이 좋을 것입니다.
zh_cn: 正如音频格式，由于很多音频格式的法律的限制和技术发行，Ubuntu的默认安装不能支持它们。一段时间后如果受支持的格式添加了，推荐将重要的视频转换成Ubuntu下受到良好支持的格式。

source: As with the audio formats, there are many video converter applications available as free-of-charge downloads for Windows. Consider converting your video files to a format which is well-supported by Ubuntu, such as <emphasis>Ogg Theora</emphasis>.
ko: 오디오 형식과 마찬가지로, 무료로 다운로드 받을 수 있는 윈도우즈용 비디오 변환 프로그램들이 많이 있습니다. 여러분이 가진 비디오 파일들을 <emphasis>Ogg Theora</emphasis>와 같은 우분투에서 잘 지원되는 형식으로 바꾸는 것을 고려해 보십시오.
zh_cn: 正如音频格式，也有很多Windows下可用的免费的视频转换程序。可以考虑将你的视频转换成Ubuntu下支持良好的格式，例如<emphasis>Ogg Theora</emphasis>。

source: The following major video formats are not supported by default in Ubuntu:
ko: 다음과 같은 주요 비디오 형식들은 우분투에서 기본적으로 지원되지 않습니다:
zh_cn: 以下大部分视频格式不被Ubuntu默认支持：

source: Converting unsupported office document formats
ko: 지원되지 않는 오피스 문서 형식 변환
zh_cn: 转换不受支持的办公文档格式

source: Ubuntu office applications can read most common office document formats without the need for conversion
ko: 우분투 오피스 프로그램들은 대부분의 일반적인 오피스 문서 형식을 변환없이 읽을 수 있습니다.
zh_cn: Ubuntu办公应用程序可以在不进行转换的情况下读取大多数普通的办公文档。

source: The default office suite of Ubuntu, <application>OpenOffice.org</application>, supports very many office document formats right out of the box. These include many of the Microsoft Office, Corel and Lotus formats. If you find that you do have files in formats which are unsupported, it is likely that your existing office suite or application will have the ability to save the files to a better-supported format.
ko: 우분투의 기본 오피스 스위트인 <application>오픈오피스</application>는 매우 다양한 오피스 문서 형식들을 지원합니다. 여기에는 Microsoft 오피스, 코렐(Corel)과 로터스(Lotus) 형식이 포함됩니다. 만약 여러분이 지원되지 않는 형식의 파일들을 가지고 있다면, 여러분이 가진 오피스 스위트 혹은 프로그램이 이러한 파일들을 더 잘 지원되는 형식으로 저장할 수 있는 능력을 가지고 있을 것입니다.
zh_cn: Ubuntu默认的办公套件<application>OpenOffice.org</application>直接支持许多办公文档格式，包括Microsoft Office, Corel and Lotus格式。如果你有发现不被支持的格式，现存的办公套件可能有能力将它们以得到较好支持的格式保存。

source: The OpenDocument file formats are gaining popularity and are expected to become the de facto supported office formats for Ubuntu. While many older applications cannot save to the OpenDocument format, other formats such as .doc and RTF are also well supported.
ko: 오픈 도큐먼트(odf) 파일 형식은 점차 대중화되어 가고 있으며, 우분투에서 지원하는 오피스 형식 중에서 사실 상의 표준이 되리라 예상됩니다. 이전의 많은 프로그램들에서는 오픈 도큐먼트 형식으로 저장할 수 없지만, .doc와 RTF와 같은 다른 형식들도 잘 지원됩니다.
zh_cn: OpenDocument文件格式得到普遍的欢迎，有望成为Ubuntu实际上的受支持的办公文档格式。当一些旧的应用程序不能以OpenDocument格式保存文档，也可以很好的支持其它在格式，例如.doc and RTF 。

source: Converting from application-specific formats
ko: 프로그램에 특화된 형식 변환
zh_cn: 从特定应用程序的格式转换

source: Some file formats are specific to particular Windows-only applications, and so cannot be used with Ubuntu software
ko: 어떤 파일 형식들은 특정한 윈도우즈 전용 프로그램에서만 사용할 수 있으며, 우분투 소프트웨어에서는 사용될 수 없습니다.
zh_cn: 有些文件格式是只适用于Windows下的应用程序的，不能在Ubuntu下的软件使用。

source: Many applications use file formats specific to them. A good example is the <application>Adobe Photoshop</application> file format. Formats such as these are generally able to store additional data compared to widely-used standard formats and so are still useful. You may find that applications exist on Ubuntu to convert or use application specific formats. The <application>GIMP Image Editor</application> is able to use Adobe PSD files, for example.
ko: 많은 프로그램들은 자신들만의 파일 형식을 사용합니다. 그 예로 <application>Adobe Photoshop</application> 파일 형식이 있습니다. 이러한 파일 형식들은 일반적으로 널리 사용되는 표준 형식에 비해 추가적인 데이터들을 더 저장할 수 있고, 더 유용합니다. 여러분은 우분투에 존재하는 프로그램 중에서 특정 형식을 변환하거나 이용할 수 있는 것을 찾을 수도 있습니다. 예를 들어 <application>GIMP Image Editor</application>는 Adobe PSD 파일을 이용할 수 있습니다.
zh_cn: 许多程序使用它们特定的文件格式。一个好的例子是<application>Adobe Photoshop</application>的文件格式。相比于广泛使用的标准格式，象这样的格式通常能储存额外的数据，因而是很有用的。你能发现Ubuntu的自带的应用程序可以转换或者直接使用这些格式。例如，<application>GIMP 图像编辑器</application>能使用Adobe PSD文件。

source: If you are uncertain whether a format is application-specific or has a usable alternative, seek help from an <ulink url="http://www.ubuntu.com/support">Ubuntu support channel</ulink>.
ko: 만약 어떤 형식이 특정 프로그램 전용인지 혹은 다른 프로그램에서도 사용 가능한지 알아보려면 <ulink url="http://www.ubuntu.com/support">우분투 지원 채널</ulink>에서 도움말을 찾아보기 바랍니다.
zh_cn: 如果你不能确定一个格式是程序特定的还是可以选择可用的，请查阅<ulink url="http://www.ubuntu.com/support">Ubuntu 支持频道l</ulink>。

source: Internet connection settings
ko: 인터넷 연결 설정
zh_cn: 互联网连接设置

source: The Internet connection settings which are relevant to you will depend on the type and supplier of your Internet connection. Your supplier will generally be able to advise you of the relevant settings if you encounter difficulties in finding them yourself.
ko: 인터넷 연결 설정은 여러분에게 인터넷 연결을 제공하는 공급자와 그 방식에 따라 달라집니다. 인터넷 연결 설정 중에 어려움을 겪게 되는 경우, 일반적으로 인터넷 공급자들이 도움을 줄 수 있습니다.
zh_cn: 网络连接设置与你的网络连接类型和提供商有关。如果有困难你的网络服务提供商会给你提供相关的建议。

source: If you connect to the Internet using a network or router, see <xref linkend="preparing-settings-network"/> for instructions.
ko: 만약 여러분이 네트워크나 라우터를 통해 인터넷에 연결된다면, <xref linkend="preparing-settings-network"/> 부분의 지시를 따르십시오.
zh_cn: 你如果通过局域网或路由器接入，请查阅<xref linkend="preparing-settings-network"/>的介绍。

source: Dial-up Internet connection
ko: 다이얼-업 인터넷 연결
zh_cn: 拨号互联网接连

source: Below is a list of common settings which you are likely to need:
ko: 다음은 여러분이 필요로 할 일반적인 설정 목록입니다:
zh_cn: 以下是你可能用得上的普通设置列表：

source: User name
ko: 사용자 이름
zh_cn: 用户名

source: Password
ko: 비밀번호
zh_cn: 密码

source: Dial-up telephone number
ko: 다이얼-업 전화번호
zh_cn: 拨号电话号码

source: You may also require the following information:
ko: 또한 다음과 같은 정보들이 필요할 수도 있습니다:
zh_cn: 你也可能需要以下信息：

source: Dial-out number
ko: 다이얼-아웃 번호
zh_cn: 拨出号码

source: Dialling type (tone or pulse)
ko: 다이얼링 타입 (톤 혹은 펄스)
zh_cn: 拨号类型(音频或脉冲)

source: Authentication type
ko: 인증 방식
zh_cn: 认证类型

source: Broadband Internet connection
ko: 브로드밴드 인터넷 연결
zh_cn: 宽带互联网连接

source: Dialling telephone number
ko: 다이얼링 전화번호
zh_cn: 拨号电话号码

source: Connection type (usually PPPoE or PPPoA)
ko: 연결 방식 (보통 PPPoE 혹은 PPPoA)
zh_cn: 连接类型（通常为PPPoE或者PPPoA）

source: It is possible that you may also require the following technical information, which should be available from your Internet service provider:
ko: 여러분의 인터넷 서비스 제공자(ISP)에게서 얻을 수 있는 다음과 같은 기술적인 정보들이 필요할 수도 있습니다
zh_cn: 你或许也需要如下这些应该由你的互联网服务提供商提供的技术信息：

source: IP address and subnet mask
ko: IP 주소와 서브넷 마스크
zh_cn: IP地址和子网掩码

source: DNS server, gateway IP address or DHCP server
ko: DNS 서버, 게이트웨이 IP 주소 혹은 DHCP 서버
zh_cn: DNS服务器, 网关的IP地址或 DHCP服务器

source: Encapsulation type
ko: Encapsulation 방식
zh_cn: 封装类型

source: DHCP settings
ko: DHCP 설정
zh_cn: DHCP设置

source: Proxy server settings
ko: 프록시(Proxy) 서버 설정
zh_cn: 代理服务器设置

source: If you connect to the Internet through a proxy server, you will need to make a note of some details of the proxy server in order to allow Ubuntu to connect to the Internet.
ko: 만약 여러분이 프록시 서버를 통해 인터넷에 연결되어 있다면, 우분투에서도 인터넷에 연결할 수 있도록 프록시 서버에 대한 자세한 정보들을 기록해 둘 필요가 있습니다.
zh_cn: 如果你通过代理服务部器连接到互联网，你就需要留意代理服务器的一些情况，从而使Ubuntu得以连接到互联网。

source: If the <guilabel>Control Panel</guilabel> has a purple background, press <menuchoice><guimenuitem>Network and Internet Connections</guimenuitem><guimenuitem>Internet Options</guimenuitem></menuchoice>.
ko: 만약 <guilabel>제어판</guilabel> 의 배경색이 보라색이라면 <menuchoice><guimenuitem>네트워크 및 인터넷 연결</guimenuitem><guimenuitem>인터넷 옵션</guimenuitem></menuchoice> 을 누릅니다.
zh_cn: 如果<guilabel>控制面板</guilabel>背景呈紫色，请点击<menuchoice><guimenuitem>网络和Internet连接</guimenuitem><guimenuitem>Internet选项</guimenuitem></menuchoice>。

source: If the <guilabel>Control Panel</guilabel> has a white background, press <guilabel>Internet Options</guilabel>.
ko: 만약 <guilabel>제어판</guilabel> 의 배경색이 흰색이라면 <guilabel>인터넷 옵션</guilabel> 을 누릅니다.
zh_cn: 如果<guilabel>控制面板</guilabel>背景为白色，请点击<guilabel>Internet选项</guilabel>。

source: Press <menuchoice><guimenuitem>Start</guimenuitem><guimenuitem>Control Panel</guimenuitem></menuchoice>. <placeholder-1/>
ko: <menuchoice><guimenuitem>시작</guimenuitem><guimenuitem>제어판</guimenuitem></menuchoice> 을 누릅니다. <placeholder-1/>
zh_cn: 请点击<menuchoice><guimenuitem>开始</guimenuitem><guimenuitem>控制面板</guimenuitem></menuchoice>。<placeholder-1/>

source: On the <guilabel>Connections</guilabel> tab, press <guibutton>LAN Settings...</guibutton>.
ko: <guilabel>연결</guilabel> 탭에서 <guibutton>LAN 설정...</guibutton>을 누릅니다.
zh_cn: 在<guilabel>连接</guilabel>标签处点击<guibutton>局域网设置...</guibutton>。

source: If the <guilabel>Use a proxy server for your LAN</guilabel> option is ticked, this means that you are connecting to the Internet through a proxy server.
ko: 만약 <guilabel>사용자 LAN에 프록시 서버 사용</guilabel>이 체크되어 있다면, 여러분이 프록시 서버를 통해 인터넷에 연결되어 있다는 것을 뜻합니다.
zh_cn: 如果 <guilabel>为您的局域网使用代理</guilabel> 选项出现， 说明你正通过代理服务器连接到因特网。

source: Press <guibutton>Advanced...</guibutton> and make a note of the contents of the boxes on the screen which appears. These are your proxy settings.
ko: <guibutton>고급...</guibutton> 버튼을 눌러 스크린에 나타나는 박스의 내용을 기록하십시오. 이것이 여러분의 프록시 설정입니다.
zh_cn: 点击<guibutton>高级...</guibutton>，记下显示的信息，那是你的代理设置。

source: Network settings
ko: 네트워크 설정
zh_cn: 网络设置

source: While Ubuntu is usually able to automatically detect the settings for your network, it is wise to make a note of relevant network settings in case the network you are trying to connect to cannot be handled automatically.
ko: 보통 우분투가 자동으로 여러분의 네트워크에 대한 설정을 인식할 수 있지만, 자동으로 처리되지 않는 네트워크에 연결해야 하는 경우를 위해 관련된 네트워크 설정들을 기록해 두는 것이 좋습니다.
zh_cn: 虽然Ubuntu一向能自动侦测网络设置，做好相关设置的记录还是明智的，在不能自动设置网络而要手动设置时是有用的。

source: Home networks
ko: 홈 네트워크
zh_cn: 家庭网络

source: If you have a home network, perhaps connected using a router or switch, there are a few settings which you may need in order to connect to the network successfully. While most networks will be able to assign correct settings to Ubuntu automatically, some networks cannot.
ko: 만약 여러분이 (아마도) 라우터나 스위치를 통해 연결된 홈 네트워크를 가지고 있다면, 네트워크이 연결이 성공적으로 이루어지기 위해 몇 가지 설정을 해야 합니다. 대부분의 네트워크에서는 우분투가 자동적으로 올바른 설정을 할당할 것이지만, 그렇지 못한 경우도 있습니다.
zh_cn: 如果你有家庭网络，可能用路由器或网关连接，要做点设置以便能连接成功。大部分网络能自动识别Ubuntu，有的也不能。

source: Follow the instructions below to obtain a copy of the network settings which you may need:
ko: 다음 지시를 따라 혹시 필요할지 모를 네트워크 설정값을 복사해 두기 바랍니다.
zh_cn: 按下面的介绍获得你需要的网络设置。

source: Press <menuchoice><guimenuitem>Start</guimenuitem><guimenuitem>Run</guimenuitem></menuchoice>. Type <emphasis>cmd.exe</emphasis> into the box labelled <guilabel>Open:</guilabel> and press <guibutton>OK</guibutton>.
ko: <menuchoice><guimenuitem>시작</guimenuitem><guimenuitem>실행</guimenuitem></menuchoice>을 누릅니다. <guilabel>열기:</guilabel>라는 박스 안에 <emphasis>cmd.exe</emphasis>를 입력하고 <guibutton>확인</guibutton>을 누릅니다.
zh_cn: 点击<menuchoice><guimenuitem>开始</guimenuitem><guimenuitem>运行</guimenuitem></menuchoice>。输入<emphasis>cmd.exe</emphasis>到标有<guilabel>打开:</guilabel>的对话框，点击<guibutton>确定</guibutton>。

source: A black screen called <application>Command Prompt</application> will appear. Into the screen, type <screen>ipconfig /all</screen> and press <keycap>Return</keycap>. This will list a set of network settings for each of the networking devices you have installed. You may have one or several networking devices.
ko: <application>커맨드 프롬프트</application>라고 부르는 검은 화면이 나타날 것입니다. 이 화면 안에서 <screen>ipconfig /all</screen>을 입력하고 <keycap>Enter</keycap> 키를 누릅니다. 이 명령은 여러분이 설치한 각 네트워크 장치들에 대한 네트워크 설정 정보들을 보여줄 것입니다. 여러분은 적어도 하나 이상의 네트워크 장치를 가지고 있을 것입니다.
zh_cn: 出现黑色的<application>Command Prompt</application>，输入<screen>ipconfig /all</screen> 再按<keycap>Return</keycap>，会列出你已安装的每个网络设备的网络设置。

source: Now, type <screen>ipconfig /all &gt; C:\network_settings.txt</screen> and then press <keycap>Return</keycap>. This will store the settings you have just seen in the file <filename>C:\network_settings.txt</filename>.
ko: 이제 <screen>ipconfig /all &gt; C:\network_settings.txt</screen>를 입력하고 <keycap>Enter</keycap> 키를 누릅니다. 이 명령은 네트워크 설정 정보를 여러분이 입력한 <filename>C:\network_settings.txt</filename> 파일에 기록할 것입니다.
zh_cn: 现在输入<screen>ipconfig /all &gt; C:\network_settings.txt</screen>，并点击<keycap>返回</keycap>。这样就可以把你在<filename>C:\network_settings.txt</filename>文件中看到的设置保存下来。

source: Locate and open <filename>C:\network_settings</filename> in a text editing program, such as <application>Notepad</application>. Print out a copy of the file if possible.
ko: <application>메모장</application>과 같은 텍스트 편집 프로그램으로 <filename>C:\network_settings.txt</filename> 파일을 열고, 가능하다면 이 파일을 인쇄합니다.
zh_cn: 用<filename>C:\network_settings.txt</filename>文字编辑程序打开<filename>C:\network_settings.txt</filename>，如有可能，打印出来。

source: Windows networks
ko: 윈도우즈 네트워크
zh_cn: Windows网络

source: If you connect to a Windows network, you may need some additional information in order to be able to see documents placed in network shares. If you connect to a network administered by another person, ask that person for the relevant information on connecting to the network. Otherwise, ensure that you have access to the information listed below:
ko: 여러분이 윈도우즈 네트워크에 연결하면, 네트워크 공유 폴더 내의 문서들을 볼 수 있도록 몇 가지 추가적인 정보들이 필요할 것입니다. 만약 다른 사람이 관리하고 있는 네트워크에 연결한다면, 그 사람에게 네트워크에 연결하기 위해 필요한 정보들을 물어보십시오. 그렇지 않으면, 다음과 같은 정보들을 알고 있어야 합니다:
zh_cn: 如果连接到Windows网络，你需要一些额外的信息以便能在网络共享中看文档。如果网络是有管理员的，询问他有关网络连接的信息。否则确定你能得到下列的信息：

source: Domain or workgroup name
ko: 도메인 혹은 작업그룹 이름
zh_cn: 域或者工作组名称

source: Your username and password on the network
ko: 네트워크에서 사용할 사용자 이름과 비밀번호
zh_cn: 你在网络上的用户名称及密码

source: Active Directory master IP address (if applicable)
ko: (이용 가능한 경우) 액티브 디렉토리 마스터 IP 주소
zh_cn: Active Directory 主 IP 地址 (如可用)

source: Wireless networks
ko: 무선 네트워크
zh_cn: 无线网络

source: There are several important pieces of information which you should have to hand if you would like to connect to a wireless network. These are listed below:
ko: 무선 네트워크에 연결하기 위해서 여러분이 알아야 하는 몇 가지 중요한 정보들이 있습니다. 이 정보들의 목록은 아래와 같습니다:
zh_cn: 如果需要通过无线网络连接因特网，下面几个重要的地方需要配置。

source: Network name (SSID)
ko: 네트워크 이름 (SSID)
zh_cn: 网络名称(SSID)

source: WEP encryption key or WPA passkey
ko: WEP 암호화 키 혹은 WPA passkey
zh_cn: WEP密匙或WPA passkey

source: There are numerous ways of discovering this information. If your wireless network is provided by a <emphasis>wireless router</emphasis>, you should be able to find this information from the configuration pages of the router. Consult the router manual for more information on where to find the relevant information.
ko: 이 정보를 얻을 수 있는 여러 가지 방법이 있습니다. 만약 여러분의 무선 네트워크가 <emphasis>무선 라우터</emphasis>를 통해 제공된다면, 라우터의 설정 페이지에서 이 정보를 얻을 수 있을 것입니다. 이 정보들을 어디에서 찾을 수 있는지는 라우터의 설명서를 잘 살펴보기 바랍니다.
zh_cn: 有很多方法可以找到这些信息。如果无线网络是<emphasis>无线路由器</emphasis>构成，在路由的设置页可以找到，查找路由器的说明书也可以找到。
